MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
CUR SHOH ABBYR SHEN REESHT VOISH YN
GHAELG AS KUSE DY CLAARE RY CHLASHTYN ER
Y RADIO VANNIN ER Y CHIAGHTYN SHOH CHAIE
LESH TREE CLAARE
SHOH
LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT LESH SHIAGHT LAA SHOH
DOOIN FIONA MCARDLE
T'AYN JIU JEANT DY VE MYR SHEN T'AD
GOAILL KIARAIL JEH
AS TRAA AS ARGID
YINNIN C'RAAD T'AD
MYR TA SHIN ER NAKIN KEGGINGAELG ER Y
GHERRID TA RAM SLEIH GOAILL ARRANEYN KIAULL
TA SLEIH ARGID SON LESSOONYN KIONNAGHEY MYCHIONE NOON
AS NOAL DY GHOAILL AYRN AYNS TAGHYRTYN FEIY'N
ELLAN AS STOOGHYN ELLEY
TA DAUNSYN JUS COSTALLAGH DY
LESSOONYN TROAILT CULLEE ROUAIL ANMEY RYCHIONNAGHEY COSTYS UNNIDAGH
TA SLEIH ELLEY CLOIE SPOYRT AS CEAU MOORANE
TRAA FODDEE YN CULLEE HENVIG DA AS TA
FOAST GOONREY NEAYRS
CREERBEE TA SLEIH GOAILL SOYLLEY AYNS JANNOO RY-LHIATTEE
VEIH'N COSTYS CONGRES SHEGIN DOU CEAU E HRAA
FODDEE DY VEL SHIN JARROOD NAGH ROW MONNEY
TRAA SEYR EC SLEIH AYNS NY BLEEANTYN HIE
LESH TARMAYNYS SY LAA TAYN JIU SHEN RED
ENNAGH TA SHIU FAKIN REESHT TRA TA DAA
NY TREE STARTAGHYN EC SLEIH TA ARGID DY
LIOOAR ER CHOSNEY
AYNS NY SHENN LAGHYN VE ER SLEIH GOBBRAGHEY
OOR Y GHEUREY AS USHAGYN TRAA SEYR VOGHT
VA SHEN NY LAGHYN CASHERIC
JANNOO STUDEYRYS AS GOBBRAGHEY AYNS SOSTYN RISH KUSE
DY VLEEANTYN HIE MICHAEL DOILLEE VA NY PAARANTYN
ECHEY YERNAGH GYS OLLOOSCOILL Y VENREIN BEEAL FEIRSHTEY
GOBBRAGHEY RAAD VA STARTEY ERLHEH CROOIN MYR CRAISHTEYDER
AS COOINAGHTYN
HAINK MEE GYS YN ELLAN AGH REN EH
CUR LOAYRTYSSYN MYCHIONE COOINAGHYN HIYR VAATEYNU SHOH AYNS
MANNIN
DY BEE UN CHEAYRT TRA V'EH ER YN
ELLAN VA GREAIN CURRIT EC ABB RUSHEN TRA
HONNICK EH DY ROW EE EC Y TRAA
SHEN VA TAGGLOO ER NALBIN AS TRA CHEAYLL
EH DY ROW YN ALBIN DY MIE ER
ENNEY MYR GIAREY AS V'AD AGH HUITT EE
GEE SOOYLLYN THALLOOYN
SYN-ASTYR SCREEU ARDANE MYCHIONE ENNAGHTYN GACCAN MYCHIONE SLEIH
ALMORAGH
OAIEGHYN REEGHYN VANNIN
SHE CHENGEY CHADJIN AYNS LADJYN EC BRAARAGHYN ABYL
ROIE VOISH BOAYL ERBEE V'AD ER JEET DYS
MANNIN AS NEESHT VEL ADSYN YN CHENGEY OFFISHERYN
REEAGHYN VANNIN JANNOO YMMYD JEH AYNS RECORTYS
NY S'ANMEY VA NY RECORDS AYNS BAARLE CHENGEY
YN LUGHT THIE STANLAGH AS OCSYN VA MYGEAYRTYMOO
POBBLE YN ELLAN LOAYRT NYN JENGEY HENE VERSHOON
JEH GHAIDHLIG Y GHAILCK
VA DOILLEEID AYN KYNDAGH RISH NY EARROOYN BEGGEY
DY LEIH AYN ERYNOYR DY ROW EH CHO
COSTALLAGH CLOU MAGH LIOARYN SY GHAILCK
NYYEIH VA CRAUEEAGHT NY AYRN FEER SCANSHOIL AYNS
BEA YN FOCKLE AS IMNEA AYN NAGH BEAGH
VONDEISH TUSHTEY CHREESTEE OC AYNS Y GHAELG
ER YN OYR DY ROW YN AGLISH AS
CRAUEEAGHT CHO POOARAL AS SCANSHOIL V'EH JANTAGH CLOU
MAGH TEKSYN CRAUEE DYN Y WOOISE DA NY
HED OO YN BEGGEY DY LEIH
DY BEAGH YN BRIWNYS DY CHUR MAGH YN
BIBLE AYNS Y GHAELG ER VE FAAGIT DA
KUSE VEG NY SMOO DY VLEEANTYN SCOSOYLAGH NAGH
RAGH EE ER CLOU EDDYR AS DY BEAGH
YN AGLISH ER CHUR ER SLEIH BAARLE YNSAGHEY
MYR V'AD AYNS NY SCOILLYN OC AYNS YNNYD
JEH'N GHAELG
SHE BAATEY PABYR REN MEE JIU
DYMMYRK ENNOIL REAM SHIAULLYN BEG RHYMBOO
COOIDJAGH SHUGYR HIE EISHT CHUR RAAD HIE EH
DY ROW EE HUICKSH MY HREISHT
REESHT SHIR UNEAYSH FREAYLL AGH
TRA TOW USS
CUR MEAYLL MUC TEISHTYS BILJIN TROA LESH BWOAILLEY
FOUYIR NAGH JAGH YN ENNAL V'AYN
MOGHREY JEMAYRT VA GETLAGH EISHT CHA S'AYM RAAD
HIE AD
DY ROW EE HORCH MY HREISHT
SHOH SHIU SHIRREY MOGHREY VOU
LHUINGYS FER BAREL VEG AS EE LEEIDEIL VOISH
DOU
ERSKYN Y GHRA RHYM CHO MIE VOISH SKEEREY
NEAREY EASH AS SCOLTEY FO REESHT THIE
CHREEST ER YN EAYST
ER
YN
UN
BOAYL ER
YN UN
YN OYR
SHOH
LOAYR ERMAAYRN
NAGH JAGH
OO
DYS
HONG
SHOCKLAID AS SHE FIONA MCARDLE RY CHLASHTYN AS
EISHT EC Y JERREY MERAROYLE CLOIEDER CLAASAGH EC
BAATEY PABYR VA SCREEUIT EC MY
JEHEINEY SHOH CHAIE VA DANIELQUAYLE AYN RISH DTY
BOCSKIAULL COOISH VEES GOLL ER JANNOO EDDYR RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT SHOH OOILLEY DTY GHRAIH
UN COOISH LIAUYR AGH SHEN ER Y VALLEY
KIAULL RY CHLASHTYN AYNS SHOH
Y
SHIAULL AS COOISH RADIO VANNIN EH
MISH DANIELQUAYLE MYR DOOYRT MEE
TA MEE ERASH LURG SHIAGHTIN ERSOOYL AYNS YN
AUSTRAIL BRETYN AS
CLOIE KIAULL AYNS FEAILLAGHYN KIAULLEE AS TRA VA
MEE AYNS AUSTRAIL BLEEANEY VANNIN AS NERIN AYN
AS VEIH NHERIN
CLOIEDER FITTAL ENMYSSIT JERRY CONNEY NISH FODDEE DY
VEL PAART JEU ER CHLASHTYN DY VEL JIRREE
OO CONNEY ELLEY AYN NEESHT TA CLEIGHYN VANJOE
WELL ER Y TRACT SHOH TA'N JEES JEU
CLEIGH AS SHEN
HAINK YN ENNYM VIE YN ENNYM SHOH STEREO
CONNEY CONNEY JIRREE OO CONNEY STEREO CONNEY
TA RIO CONNEY LESH STEREO CONNEY S'MIE LHIAM
YN ENNYM SHEN YN OYR TA MEE CLOIE
YN TRAA SHEN S'MIE LHIAM GRA SHEN
SO
CURJEE FYSS DOU KYS TA'N CLAARE CHOUDS VA
MEE ERSOOYL NEESHT MY VEES
SHIU GEAISHTAGH CURJEE FYSS DOU CHA ROW CAA
DOU GEAISHTAGH EC JEE SY VOGHREY CHOUD'S MEE
ERSOOYL AGH
S'TREISHT LHIAM DY REN EH GOLL FEER VIE
LESH WILLIAMS AS
ERLHIAMS DY JEANMAYD JEEAGHYN JESH DY TAPPEE EC
Y FAAISHNYS NY HEMSHYR ROISH MY JEAN MAYD
GOLL ER JUS FAKIN DY VEL
KERROO LURG QUEIG AS CLIAGHTEY JANNOO SHEN EC
KERROO LURG QUEIG
LESH
YN GHRIAN AS ESHYN CEAU
ER YN ASTYR NOGHT AS EISHT DY VE
CLEEIR HARRISH OIE AYM BEEN GEAY EDDRYM TEMPREILYS
Y TEMPREILYS BEEYM MYSH SHEY JEIG EC Y
TOSHIAGHT ER TUITTYM TA DAA CHEIM JEIG HARRISH
YN OIE SHOH CHEH DY LIOOAR BLAAGHEY ANSHERBEE
JEEAGHYN MAGH HARRISH Y CHIONE SHIAGHTIN
TANNAGHTYN CHIRRYM LESH LESH GRIAN AS GIARE DA'N
TWOAIE TA DYS CASTREYCAIR GRA IS TEMPREILYSSYN AYD
AS HOGHT JEIG
NEE YN GHRIAN GIRREE
MOGHREY MAIRAGH EC
NUY MINNID LURG QUEIG SON
SHEE CHREEST SHEN MAGH ER NAGH VEL AS
NEE EH GOLL DY LEIH AEG FEED MINNID
LURG NUY NOGHT ER TRA VAN TRA VA
MEE
AYNS AUSTRAIL VA'N
GHRIAN GOLL DY LHIE EC MYSH QUEIG
QUAAGH AGGLAGH VEL V'OU GOLL MAGH SON SHOOYL
AS TA'N EMSHYR
GRIANAGH AS EISHT YINNAGH OO BLAAGHEY
DOOINYN NY SYN-YNNYD RISH TULLAGH AS
QUAAGH AGGLAGH AGH T'EH JEEAGHYN DY BEE EH
RO ANMAGH DY LIOOAR NOGHT EC FEED MINNID
LURG NUY AS SON SHICKYRYS TA SHIN GOLL
DYS YN TOUREE AS GAASE EER NY SANMEE
SO GOWSHIU SOYLLEY JEH OOILLEY NY GHRIAN T'EH
JEEAGHYN MYR DY VEL YN EMSHYR MIE DY
LIOOAR CHA NODDYM FAKIN IS MINNIAG VEIH'N CHAAYR
SHOH
PEDDYRBEG
ER LHIMMEY JEH SHEN TA JEEAGHYN AS CHA
ROW EH RO FEAYR CHEET STIAGH JEU
GOLL ER LESH PAART DY CHIAULL VEIH'N NISH
LESH LHEID Y RED
SHEN Y RED AS LHIG
VEIH ALBIN AS YN
ANSHERBEE LHIG DOOIN JEEAGHYN ER C'RED VEES GOLL
AYN SHOH YN CHIAGHTIN SHOH
JESARN SHEN MAIRAGH ER YN HOGHTOO LAA JEIG
JEH MEE BOALDYN ER YN LAA S'JERREE AYNS
HALLEY QUAIYL ER BAARE ALBERT RHUMSAA
JEIH DYS QUEIG CHEET DY AKIN DOOINNEY ENMYSSIT
SPRING
AYNS GAILCK TA SHEN NASTEE AS FODDEE SHIU
FAKIN RAM ELLYN JEANT ASS
AYM
BEE AS RAM STOO CELTIAGH AS
DY CHOOILLEY RED DY FIRRINAGH T'EH FEEU JEEAGHYN
ER ANSHERBEE SHEN YN LAA S'JERREE ER YN
HOGHTOO LAA JEIG MAIRAGH
BEE NY TRAENYN FOAST GOLL AYNS LAKSAA NY
TRAENYN BEGGEY TA GOLL FO NY CHRONT
FODDEE SHIU FAKIN SHEN VEIH'N WHAIYL VEG AYM
T'EH GRA DY VEL EH NAGH VEL EC
TREE PUNT GOLL ER YN TRIMSHEY
CRE ER LHIAT FODDEE SHIU FAKIN MY TA
SHIUISH CUMMAL AYNS DOOLISH HWOAIE FODDEE DY VEL
SHIU LACCAL LOAYRT RISH NY OLTEYNYN JEH'N CHIARE
AS FEED JEU JEANT ASS LHEID AS JOHN
VONNYN BRECK WELL FODDEE SHIU LOAYRT ROOSYN AS
RISH NY CHYNSKYLAGHEY
AYNS
HALLEY
T'AD GRA COCHRUINNIT
AYNS SCOILL WILLASTON SHEN SCOILL VROID DOOLISH BEE
SHEN
BEIGN JEE LHIG YN NANEJEIG AS NANE ER
Y CHLAG
CRE ELLEY FODDEE SHIU MY TA SHIU GOAILL
STOO AITT FODDEE DY VEL SHIU LACCAL GOLL
DYS YN YNNYD KEEAD BLEIN AS FAKIN ARRANEYN
JEEAGH CRE LIORISH JOHN WATSON
BEE SHEN EC HOGHT ER Y CHLAG QUEIG
PUINT JEIG
WELL FODDEE SHIU FAKIN YN GHLARE SHEN TA
JEANT ECHEY T'EH ER ENNEY EC JEIRK
GRA QUOI ERBEE TA SHEN
AGH BEE YN ARGID VEIH SHEN GOLL DYS
COSTA ANSHERBEE
JEDOONEE
FODDEE SHIU GOLL ER YN TRAEN AYNS
BEE SHEN VEIH NANEJEIG EC KIARE
CHA NEL FYS AYM SHEN COSTAL CHA NEL
SHEN ER Y FA SHOH
AGH BRISHEY JANNOO SHEN TOOILLEY FYSSEREE EC JEEDY
OARPAGH OD PUNT GIU KAY
FODDEE SHIU GOLL DYS AMERICA STIUREY AS MANNAGH
VEL SHIU SHICKYR YN CAMERA OBSCURA FOSHLIT WELL
SHOH PETERS IRREE FODDEE DY VEL SHIU LACCAL
FEDDYN MAGH
MY VEES BRADDAGH GETLAGH TA FOSHLIT AS MANNAGH
VEL DOOYT AS LHISAGH EH VE UNNANE AS
KIARE SYN-ASTYR JEDOONEE YN NUYOO LAA JEIG TA
DAA PHUNT SON PEIAGH AASIT GOAILL STIAGH AS
CHA BEE PAITCHYN TA MARISH YN SLEIH AASIT
LOWIT STIAGH SON VEG JEH'N NASTEE
TA SHEN ER VE AYN RISH NY SMOO
NA KEEAD BLEEANEY NISH AS FODDEE SHIU FAKIN
REAYRTYN AALIN HARRISH DOOLISH
AYNS RHUMSAA FODDEE DY VEL SHIU LACCAL FAKIN
YN EER AYNS SHEN JEANT PIYRYN VENREIN TA
SHEN FOSLIT MAIRAGH EDDYR JEES AS QUEIG AS
FODDEE SHIU FAKIN YN OBBYR TA JEANT DA
SHARAGHEY
SHEN OOILLEY YN KIONE SHIAGHTIN SHOH MY VEES
FYS EU MYCHIONE RED ERBEE ELLEY VA SCOILL
CURJEE FYSS DOOYS ARE AT KIAULL AS COOISH
ENNYM MOGGYLYN SHESHOIL
SHOH JIU TRAA LIAUYR SHOH STOP VEIH TALLIS
T'EH DY KINJAGH RHEYNNIT AYNS DAA AYRN AGH
SHOH ERLHEH EC KIONE AS COOISH FODDEE SHIU
CLASHTYN
SHEN AS
VA'N ELMINT AYN HAINK MAGH
SY VLEIN SHOH CHAIE FODDEE YN VLEIN ROISH
SHEN TA DOAL DY
INSH YN IRRINEY FYS ER VE AYM
CUIN HAINK OOILLEY NY HAGLYM AYNS SHOH MAGH
TA'N CORYS SHOH EC RADIO VANNIN FEER VIE
SON KIARTIT FYSSEREE MYCHIONE JOB PUB AGH CHA
NEL EH MONNEY FYSSEREE MYCHIONE KIAULL VEIH CHEERAGHYN
ELLEY AS KIAULL CELTIAGH AS STOO MYR SHEN
CHA NEL EH CHA NEL FYS EC NY
HELP TA'N CORYS
LESH NY CHORYS SHELG TRADISHOONAGH T'EH JEEAGHYN
CHA NODDYM GINSH DIU
DY FEER COOID NY HAINK OOILLEY FOLMAGH AYM
AGH
MYR DOOYRT MEE VA SHEN TALLEST STOPPER AYM
AS MY TA SHIU LACCAL FEDDYN MAGH CRE
NY CUIRRAGHYNKIAULLEE TA CHEET SON YN PHOSSAN SHEN
LHIG DOU CUR FYS DOU NISH TA'N FODDYM
TALLEST NISH GOAILL STIAGH
BENNY MORRIS
MOSLYMEE NEE AS TONY CALLIG AS GETLAGH NOGHT
AYNS KINDRED ECHEY VOISH YN JEES AYM MAIRAGH
PAART AYNS PARIS AYNS NALBIN BROOJEY SURFAL CLUB
JEDOONEE AYNS LEEDS ER BEEATAIG GLOBAL AYNS CARDIFF
BEE SHEN
MAYRT
JERCREAN AYNS NOTTINGHAM EISHT ER Y TRASS LAA
AS FEED SHEN
BEE AD EC JORDAN STOP TA'N
EASH ER YN CHIARROO LAA AS FEED SHEN
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET SHEN BEE AD AYNS
EC TED HOAL AYM EISHT LURG SHEN BEE
BANEY OC AGH HIG AD ERASH AYNS NERIN
SON GOLL LIKE FOLK FESTIVAL ER YN HOGHTOO
LAA JEHN VEE SHOH CHEET ER YN NAH
LAA AS FEED BEE AD AYNS Y DUNGARVAN
AYM
I SON DUNGARVAN TRADE CHA NODDYM FAKIN DY
JARROO CRE T'AD AYNS AASH ER YN CHEYOO
LAA AS FEED JEH JERREY SOUREE HEINRICH FOLK
FESTIVAL
YN CHIAGHTOO LAA AS FEED BELLA DROM TACT
IN MANX IS
GIOOT ER YN HOGHTOO LAA AS FEED ER
ELLAN Y KAYT AYM AS ESHYN BEE BANEY
OC RISH TAMMYLT
GINSH YN IRRINEY
TA DY KINJAGH CUR MAGH TOOILLEY FYSSEREE MYCHIONE
CUIRRAGHYNKIAULLEE AS TAD DY BOLLAGH Y OO FAKIN
CHA NEL MISH ER NAKIN Y PHOSSAN NOA
LESH SHARE LESH CHARLI PLAYING GUITAR AGH TA
FYS AYM DY VEL ESHYN CLOIEDER GITAR YINDYSSAGH
AS S'LIKLEE DY VEL SHEN FEER VIE OC
FODDEE DY REN AD CUR MAGH SINGYL LESHYN
YN LIEEN OC CHA NEL MEE LANE SHICKYR
CHA NEL EH AYMS MY REN AD AGH
RAM FYSSEREE MYR DY CLIAGHTAGH ER OOILLEY NY
DUILLAGYN SHESHOIL OC SHEN T'OU USS
GOLL ER LESH SHIAULL VIE
LHIAM
AGH VEIH YN ARMEE DY FIRRINAGH
BOYN ARGID
VEIH
SHEN
JERREY FEER TAPPEE CHA ROW MEE JERKAL RISH
CHA NEL MEE LANE SHICKYR CRE'N AGHT T'OU
GRA SHEN AGH TA MEE PROWAL GRA OOILLEY
NY LETTYRYN AS TE JEEAGHYN MYR DY VEL
EH ORRYM GEIYRT
ER MAGH TOIGGAL
TENNIS ARMEE ENNAGH AS CHA NEL MEE
CHA NEL MEE SHICKYR C'RAAD FODDYM FEDDYN MAGH
CRE'N CHENGEY MEETANE
SAMMY TWOAIE AGH CHA NEL MEE SHICKYR VEL
SHEN NY CHENGEY
CHA NEL MONNEY FYS AYM MYCHIONE STOO SHEN
AYM AGH TA SHEN
DY YIARN AS INNEEN ECK
AS TAD
BIO AYNS
CHENGEY MY GHOOIE AYM AS GOAILL ARRANEYN TRADISHOONAGH
ENMYSSIT
AYM AGH DYN YMMYD JEH GREIENYNKIAULLEE NOA AS
SHEEANYN RED BEG BARBAGH AS STOO MYR SHEN
T'EH FEER SYMOIL AS ER LHIAM'S DY VEL
PAART ALMANACK AS TE DY BOLLAGH FEEU JUS
JEEAGHYN SON YN POSSAN SHEN TA'N SOYLLEY
JEH YOU AS
DOOYRT MEE
MY TA SHIU LACCAL CLASHTYN KIAULL ERBEE REESHT
NOT AS CURJEE FYSS CURJEE FYSS DOU DY
VEL SHIU LACCAL CLASHTYN YN PHOSSAN SHEN REESHTAGH
AS NEEYM CLOIE TOOILLEY KIAULL VEIHN PHOSSAN AYM
AS
MY VEES EIEYN ERBEE EU SON KIAULL YLHILLABAGH
SHIN CLOIE CUR FYS DOU MYCHIONE SHEN NEESHT
DYS Y DANVARG NISH ER LHIAM'S LESHYN STAPPAL
POSSAN TA CLOIE CARRYN TA BENTYN RISH TROLLAGYN
T'AD GRA DY VEL NY CAAYRYN SHOH ER
VE VEIH TROLLAGYN AS SHOH UNNANE ENMYSSIT OMNISCIENCE
WHAT
MONNEY
PROWAL SCAPAIL VEIH'N DANVARG AS YN COONEY TA
MEE CREDJAL LESH CAR ENMYSSIT MOOAR ERSKYNINSH
AS SOILSHAGHEY MAGH TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE YN PHOSSAN
SHEN AYM ER YN YNNYDEGGEY OC AGH REN
MEE CAARJOIL RAM FYSSEREE MYCHIONE Y PHOSSAN SHEN
Y KEAYRT SHOH CHAIE VA MEE ER Y
GHLARE AS BY VIE LHIAM CLAIGHTEY SHOH ROISH
MY VEL SHEGIN DOOIN
ROISH MY NEGIN DOOIN GOLL ER LHIAMS DY
BY VIE LHIAM GEAISHTAGH RISH ARRANE VEIH YN
POSSAN AGH SHEN
JEAN MAYD AYN SHOH LADY OF THE WOODS
AS TA MEE JUS COOINIAGHTYN EC YN YNNYD
KEEAD BLEIN TRA V'AD LUNNEY YN ALONG SHOH
DY CHOOILLEY PHEIAGH GOAILL ARRANE LESH YN RAAD
SHOH SO
T'OU SHOH REN Y CHIONNAGHEY THIE MY LESHTAL
VA SHEN YN VEEALAG AGGAIRAGH
COSNIT MATTHAN LESH LADY OF THE WOODS
AS BUNNYS EC KIONE ELLEY GHLARE MYR TA
MEE DY KINJAGH GRA GURA MIE EU SON
GEAISHTAGH AS SHIAGHT LAA TANNEE SAUCHEY AS VOD
SHIU GEAISHTAGH
GHLEN
ERASH ER LINNEY FODDEE SHIU GOLL DYS RADIO
VANNIN MANKS COM FODDEE SHIU GOLL ER
AS FODDEE OO GEAISHTAGH RISH YN PHOLYNN RED
AYM
RISH SHIAGHTIN TA MEE CREDJAL
AS
VEL SHIU GEAISHTAGH RISH OOILLEY NY CLAAREEYN ELLEY
TA JEANT EC RADIO VANNIN
BWOOISE DA BINN YNSAGHEY GHAELGAGH
ER RADIO VANNIN SON CUR RYCHEILLEY LESH BWOOISE
DA WILLIAM SON JANNOO YN CLAARE CHOUDS VA
MEE ERSOOYL AS
GIU OOILLEY SON GEAISHTAGH CHA NEL EH MY
TEH DY BOLLAGH Y JANTAGH JANNOO CLAARE FEGOOISH
SLEIH GEAISHTAGH AGH CHA NEL EH FEEU JANNOO
CLAARE FEGOOISH SLEIH GEAISHTAGH SO GURA MIE EU
OOILLEY SON JANNOO YN OBBYR SHOH FEEU SHEN
YN RED SMOO SCANSHOIL LESH OBBYR ERBEE TA
SHEN DY VEL EH FEEU
BEEYM ERASH S'LIKLEE EG Y TRAA CHEDDIN YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET AGH MANNAGH BEEN KYNDAGH RISH
Y RADIO TA CHA NEL MEE SHICKYR CREN
RADIO TT GOAILL TOSHIAGHT
MANNAGH BEEYM AYN YN SHIAGHTIN SHOH CHEET GOW
SHIU SOYLLEY ASS AS NY RATCHYN AS ASS
Y GHRIAN AS LHIG DOOIN CLEAYSHYN MAGH YN
CHIAGHTIN SHOH LESH SHIAULL VRITAANAGH VEIH POSSAN ENMYSSIT
Y CHOOSE AYM CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N
BUN SHEN CHA NEL ERLHIAMS NAGH VEL BRITAANISH
RYGHEDDYN EC GOOGLE TRANSLATE SO AD SHOH AGH
AS BLEAYSEE HARRISH
LINNEY VEEHUSHTAGH VEISHTALLYS VOISH RADIO VANNIN MARISH DANIELQUAYLE
ER RADIO VANNIN AM
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN CHENN GHLARE VEES
GEAISHTAGH RISH CLAAREEYN ERBEE ELLEY SAILLIU HEEMAYD OO
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET ER Y SHIAULL AS
HEOSE RISH
I DANIELQUAYLE AS YN GHLOYR ECHEY KIAULL AYNS
COOISH
PHILGAWNE MY LOMARCAN GOLL AS GACCAN YN CHEAYRT
SHOH Y CHUMMEY SHEN MY CHOOID OBBYR FEDDYN
Y POAGEY GOLLRISH NY LIOARYN TA COYRT LESH
DYS RADIO VANNIN TRA TEH CHEBBAL CLAARE
ROUYR ORRYM S'JERREE AIN JEH'N SKEEAL SHEN MYCHIONE
Y HROGGAL ARRANJINSHAR MYR SHOH ER NYN DOSHIAGHT
AASH GYS CLAARENYGAEL AS EPISODEYN CHYNDAAYS RIO JEH
DROGH LIORISH BROOKS
QUEIG CUMRAAGYN COOIDJAGH REESHT ROISH THIE-YN CROAU-CRO AYNS
PICCADILLY T'AD RO ANMAGH DY AASHAGH CLAIM ERBEE
DY GHOAILRISH YN CHRONK Y PHURTAER CLASHTYN YN
OGHER ECHEY CHYNDAA AYNS GLASSAN BULL-RUSH COSHEE AGH
TA COOID JEH MORRIS GYN FOCKLE AGH LESH
COWRAGHYN Y LAUE SOILSHAGHEY MAGH DAUNLEY'N YMMYDIT SON
Y GHAILCK
VA SHIN FUIRRAGHTYN ANSHICKYRYS AIN GEAYRTNYS SHALLID UN
GOLL SHIAR LESH
DROGHAIGH RISH
NY KESMADYN KIARAILAGH ROISH
V'AD CEAUT MYR VA BAGHTAL OO SON YINDYS
ENNAGH EC Y CHOOID SLOO VA GOAILL AGGLE
ROISH DOALTATTYMAGH MYSH UN CHUSTAL REN OIK YIMMY
STIAGH SY CHAMYR AS EH COSNEY RED SHARE
AIN ROISH MY DUG FER ERBEE JEHN TROGGAL
V'OU DTY HUSHTAL
REDENNAGH WHEESH GOLLRISH BARRANTYS Y GHLEASHAGHT RED ENNAGH
Y CHUR NIAU GHOOINNEY DY ROW EH JEEAGHYN
DY YANNOO SHEELT VEIH'N GHRAIN JEH'N CHEET ECHEY
SHE SCREEUDEYR VA IMMEEAGHT REN LESH GLEASHAGHT BIO
CEAU GHOOINNEYHEE'M ROISH Y DORRYS VA LHEID Y
STIAGH DYS SHAMYR ECHEY EDDYR NY THIE CHOUDS
CHONNAGHEY CRANCHYN HIE SORCH
MARISH YN EDDIN ECHEY REN SOILSHAGHEY MAGH NY
BIRRAGEENYN LIAUYREY GIMMAGH
HAINK GY MUNGO CHO TAPPEE DY VE LURG
Y PHOOAR DY CHUR MARISH JEH LHAIH Y
CUMMEY CHEDDIN CAGHLAA REESHT COWS LESH YN UN
VREE AIGNEY REN SHIN GLEASHAGHEY ER NYN DOSHIAGHT
ESHYN
BASTAG-VANE ROW PLAN REAGHIT NY SHARE AIN DY
HOIAGHEY SON YOU SY CHOLLOO VA MEE GYNDYS
CRE VA SHIN DY YANNOO CHA ROW FYS
AYM PENE BEAGH NY WAPPINYN BAASOIL AIN JEH
FOAYNOO MOOAR ERBEE DOOIN
SCRUTAGHEY VE DY ROW EH FO HOGHT JANNOO
PROWAL MYSH JEH'N CHOOISH SHOH ORROO EDYR VA'N
SKEIM MOOAR CUR CREE ECHEY AS REN EH
MARISH DOME MEEILLEY TROYN GOAILL PADJER
NIARTAL VAN BUILLEY CHA NEEAGH CHA BIONE DOU
NAGH JEANYM GIMMAN GOUR E GHREIM ER CHOUD'S
REN SAUAIL SHALLID NY SKEEREY AS REAGHEY BLOD
FOAWRAGH ER NIAR Y TROOID E CHREE NAGHT
MYR VE REN BARAK GIARREY EADDAGH Y CHOOID
AS JANNOO SCOILL GEAM MAGH AS HUITT BUN
JIALGYN BANK AS TOOILLEY
CUM OASH EDDYR NY CRONK CUIN NIURINAGH DY
ROW MEE RISH SHALLID GUEE MOLLAGHTYN
GEDDYN VAIK MEE CUR SEOSE ERSKYN AGGLAGHEY ARD
REESHT SON BUILL ELLEY
GYN-TORT REN MEE GLEASHAGHEY ROYM RISH BREE AIGNEY
DY CHOADEY AS MISH CUMMAL SEOSE YN COOISH
OFFICERS RAUNYN LESH MY LAUECHIARE
DUIRREE MEE POOAR NIARTAL VRIE VOISH MY ROIE
AS SHE GYN YINDYS MYLREA DY VAIK MEE
YN ARDVRIW CRAACHIAULL GOUR E GHROMMEY ROISH GLEASHAGHT
JEH'N LHEID CHEDDIN JEANT GYN-TORT EC CAGH JEANT
CHA BEAGH POSSIBYL EH DY CHUR COONTEY JEHN
CUMMEYDER-CLOAIE AS DY GHUNNALLYS CHRAGH ST JEH CORREE
AS EU RISH NIURINAGH HAINK ESHYN Y CHANT
MYR CHEER ECHEY DY VE GOLL ERASH BWEE
COSOYLAGH RISH NY SOOILLEY MOST ECHEY AS ER
CHUR UN JIARG ER Y VAAISH RYAKIN ER
Y CHRACKAN BANE GOLLRISH LOGH VA BWOALLEY
YN NAH JAVID MYSH OOR LHOOBAGH REN EE
SKEABEY FO ROIE ROISH MY DOD AD BWOAILLEY
CHEET AS GOAILL LANE DOARN DY ARGID VEIH'N
LAARIT REN EE SIYREE TESSYN Y CHAMYR AS
YIOW EH NOI YN UINNAG
CRASH AS SOILSHEY NY GLONNEY VA COOISHYN JEH
STIAGH SYN ARD AS LHIAT
TROOID FEIYR Y GHLENNEY Y CHROUW DOD MEE
CLASHTYN TING COWS REN KUSE JEH NY PUIRT
CHAREY TUITTYM ER MYGEAYRT
REN SHIN ROIE HARRISH AS HONNICK SHIN ERLHIMMEY
DYN GOYRT VEIHN THALLOO REN EH ROIE SEOSE
NY GREEISHYN GOLL HARRISH Y CHLOSE AS LHEEAHDHONE
AS HIE EH FOSHLIT DORRYS SY STABYL AYNS
SHEN
AS LOAYR EH RHYM
TA SHIU SMOOINAGHTYN ER MYSH Y CHROSSEY SHIUISH
AS NYN EDDINYN GLASS OOILLEY AYNS ROA GOLLRISH
KIRREE AYNS SHAPP BUITCHOOR
NEE SHIU ARRYS Y GHOAILL FO SCAA AGH
JIU TA SHIU SMOOINAGHTYN DY VEL SHIU ER
NAGAIL GYN YNNYD DY GHOAILL FEA AGH TA
FIR ELLEY
MY CHOOID HENE AGH KIART ER NGHOAILL TOSHIAGHT
TA MEE SKEAYLLEY MAGH EH RISH KEEADYN DY
VLEEANTYN AS
ER MY LHEIDS
TA NY MRAANE AEGEY ORROO TA SHIU OOILLEY
GRIHAGH CHAMMAH AS NYN DROOID BEE SHIUISH AS
FER ELLEY FOAST AYMS MY CHRETOORYN DY VE
BIALLAGH DA MY AIGNEY AS DA BEE MUC
COSNEY MOULDER DOU TRA TA MEE GEEARREE FASSAGHEY
LESH CREDJUE CONNAASAGH HIYR DY BIEAU TROOID Y
DORRYS AS FREAYLL SHIN NY LURGAGHYN JEESTYRNEE COWS
REN EH DOON NY LURG
REN DORRYS CHEU HOAL JEH SHEN FOSLEY AS
DOONEY
YN OLLOO VA'N CHIED ER JUAN DY LOAYRT
FOAST REN SHIN LESH TOIGGAL USS ER Y
DOILLEEID JEH GOAIR STABYL GLEASHAGHT HUGGEYSYN
TA SHIN ER NYNSAGHEY EDDINAGH MOOARANE DYN Y
WOOISE DA NY FOCKLYN DOOIN LHIEGGEY TEH GOLL
AS
T'EH GOAILL AGGLE ROISH TRAA T'EH GOAILL AGGLE
ROISH LACCAL SON MANNAGH VEL CRE'N FA SIYREE
MYR SHOH TA'N EEAR CORAA ECHEY BROIE NY
TA MY GHLEASHTAN MOYLLEY
CREN FA GOAILL YN ARGID SHEN JEAN SHIU
GOAILL ER DY BIEAU SHELGEYRYN SHIUISH JEH BEIYN
FEIE AS WHEESH TA SHIU TOIGGAL SHEN ER
MY HON NEEYM SHICKYR NY BEE VEG AYNS
SHOH JIU IMMEE MY VEES EH TAGHYRT DY
VEL OO CHEET REESHT
CHOUD'S LOAYR EH HUG EH YN ARGID VA
ERMAYRN STIAGH SY FODDID
CRAUEE NY BARGANYNSCRUEEE SUPPORT MOGHREY MY VREAGEYDER COAGYREY
AS REN EH SKEE VOOARCHOOID JEU ERMAYRN STIAGH
SY TROMLAGH AYNJEE HELGEYR RIYR LURG LESH FOCKLYN
VA GOBBAL MRIN AS MOGHREY ROIE MAGH DYS
Y CHROSH AS RY HOI CUR ER YIAREY
SHEESE ER HENE VEIH'N UINNAG HIAGHTERAGHT AGH VA'N
CRONK PURT HIARN NY BERCHEE MYR STABYL AS
LIORISH YN DRAPPEYDER NIARTEE CHA ROW MONNEY ERBEE
JEH RY AKIN
HUG VA NELSON AS MISH ABYL SHIRREY FYS
ER CHEU CHOOYLLOO
AGH V'AD STRAID STAABYL FADAANAGH AS CHA ROW
PEIAGH ERBEE ER NAKIN EH FAAGAIL
VEH NISH ANMAGH SYN-ASTYR BUNFRAUEYN LHIE-GREINEY FODDEY ERSOOYL
V'EH ORRYM CUR ER NAASE DY ROW Y
CHIARAIL AIN CROSH LESH CREEAGHYN CROYMMEY REN SHIN
COARDAIL RISH YN OLLOO TRA DOOYRT EH
LHIG DOOIN GOLL BACK DYS YN REN
YN VEN SEYR VOGHT
OOILLEY VOISH RYYANNOO AIN COYRT NISH T'EH JEANT
AS AYNS SHEN FOD MAYD EC Y CHOOID
SMOO COADEE
AGH CHA NHEGIN DOOIN MEEHREISHTEIL CHA NEL AGH
UN HREISHTEIL LHIED OOR AS SHEGIN DOOIN CUR
EAB ER FEDDYN EH GRA BEE SHEN JEANT
FODDEE DY BEE OOILLEY FOSHTYL MIE
DOD MEE FAKIN DY MOGHREY CHO DOILLEE AS
ODDAGH EH DY GHERJAGHEY HOCKEY VAN DOOINNEY BOGHT
DY FEER ER NY VRISHEY SHEESE
NISH AS REESHT REN EH LHEID AS SOGH
INJIL NY DOB EH CUR FO VOISH SMOOINAGHTYN
ER Y VEN
LESH CREEAGHYN TRIMSHAGH HAINK SHIN BACK DYS MY
HIE UN HOOAR SHIN BANNAGHEY SHOGGYL FUIRRAGHTYN ORRIN
LESH CUMMEY DY GHEWLYS VA MOIR DA'N DUNNALYS
AS DYN NEUPHOHLLDEY JEIG
CRE HONNICK OO NY EDDINYN AIN HAINK SHEN
ECKSH DY VE CHO BANE AS BAASE
RISH SHALLID NA
DAA HOOILL ECK DOOINT MYR DY BEAGH EE
GOAILL PADJER FOLLIT AS EISHT DOOYRT OO TOIGGAL
CHA NODDYM ARRAGHEY COYRT BOOISE DY LIOOAR JIU
MY NEEN CHARLES MOGHREY GHOW EE KIONELHEEAH DOOINNEY
SHESHEY AYNS MY LAUEYN ECK AS HUG EE
PAAG DA
CUR SHEESE DY CHIONN BOGHT AYNS SHOH AS
LHIG DA GOAILL FEA BEE DY CHOOILLEY RED
MIE FOAST VEEN
NEE JEE COADEY SHIN RISH SHEN YN AIGNEY
GYS Y CHIARAIL VIE ECHEY
REN YN DOOINNEY BOGHT GOSNEY
BOAYL ERBEE SON FOCKLEY MYSH Y TRIEYS ECHEY
GYN PERSONA
CREWOISH AYNS ROISH DTY HEBBYN NEUCHUISHLAGH COOIDJAGH AS
ERLHIAM DY REN EH GERJAGHEY SHIN BEGGAN FODDEE
NAGH ROW EH VEG AGH CHIASS CRETOORAGH ERBEE
DA SLEIH AGGLISHAGH Y SON CHA ROW FER
JEU NEDDY BEG YINNYS ANJEEAL NYN ENNAGHTYN DY
CUMRAAGYS REN COONEY LHIAM AGH NYYEIH VA SHIN
OOILLEY SMOO TRIMSHAGH AS HONNICK SHIN RAM ER
NY VAARAIL DY BOLLAGH GYN TREISHT
RYCHEILLEY VOISH SCREEUDYR BRYMSTONE AGH TA SHIN CLASHTYN
EH CHYNDAA SY GHAELG AYNS CLAARE NY GAEL
FASTYR BEG DOONEE AS RERE SHEN TA SHIN
CHEET GYS JERREY FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT
TRA NEE OO
JELUNE AS
HIE
ISH AYNS Y THIE